踩到你的影子啦
這次 我來當鬼
過來吧 過來吧 小螃蟹
小螃蟹…
要怎麼做才能讓愛花恢復原狀啊
要怎麼做 才能讓她能夠重新愛上他人啊
我也不知道答案 有可能時機一到就會恢復
也有可能永遠都不會恢復
怎麼這樣
光 這下你應該很明白了吧
並非世上所有的事情都能由自己掌控
踩到小光的影子啦
光 爸爸說希望我幫忙運送點貨物
你能陪我一起去趟魚協取貨嗎
需要我一起去嗎
不用了 晃能麻煩你照顧嗎
好的
好 好好
降り積もる粉雪が舞う
堆積的細雪吹散飛舞
諦めかけた夢がまた
想要放棄的夢想又再次
波打つあの日のままで
回到驚濤拍岸那日的模樣
変わらない笑顔見つめた
看著那依然如舊的笑容
染まる頬に触れた風が
輕拂過微暈臉頰的風
空高く抜けた
高高地穿越天空
いつも見ていた
我一直注視著
近いようで
近在眼前
遠くて
遠在天邊
いつだって
卻始終
届かない
無法觸及
「どうして？」
「為什麼？」
と問いかけた声も揺れる
如此詢問的聲音也動搖不安
ゆらゆら　水面に浮かんだ
飄飄曳曳 浮現在水面的
月は何も
明月
語らないただの傍観者
沉默不語 扮演一位旁觀者
「同じね」　握る手が痛い
「一樣的呢」 緊握的手隱隱作痛
第二十三話
這是誰的
思念
你裝什麼大人啊
或許你是察覺到氣氛不對勁 於是想幫我一把吧
總之謝謝了
因為最近的小光很愛哭啊
所以怎麼看都是我比較成熟
煩死了
那傢伙啊 之前和我說過
說是船引祭結束後有話要和我說
這樣啊
我一直在想 她到底想要對我說什麼呢
她是不是打算對我說 她準備向紡表白呢
為…為什麼你會這麼想啊
一般來說 按照這個節奏的話…
那個… 愛花姐想要表白的對象應該是…
你該不是想說她想表白的對象是我吧
那是絕對不可能的
絕對 不可能的
絕對…
關於從鱗大人那裡聽到的事情 要不和大家商量一下吧
你說大家…
當然也包括愛花姐啦
愛花也…
嗯 因為 如果是攸關自己的事情的話
要是我的話就想要知道啊
這點我無論如何也做不到
這也是… 絕對的嗎
愛上他人的能力
雖然活祭的事情我們束手無策
但是 愛花的事情我們或許能幫上一點忙
我想要想想辦法
考慮之後 就能解決問題嗎
這可是牽涉到感情的啊
這和尋找海村 以及讓向井戶醒過來 可是完全不同的
可是 這樣下去的話…
說真的 失去愛上他人的能力
到底會對愛花產生多大的影響呢
愛花現在看起來很開心
即使失去了這份感情 我也看不出她有什麼不便
這不是問題所在吧
千咲你怎麼看
我…我的話
換作是我的話 或許會覺得鬆了一口氣吧
千咲…
總之啊 這種問題仁者見仁
不可能像往常一樣
什麼事情都是大伙一起來解決
別擅作主張
紗結
說什麼失去愛上他人的感情更好 太自說自話了
你們連問都沒問過愛花姐吧
紗結
什麼嘛 還說什麼不知情更好
別裝成熟了
你自己明明也是個孩子
跟白痴一樣
紗結
總覺得你們怪怪的啊
感覺怪噁心的
啊 真是氣死了
紗結
說什麼蠢話啊
喜歡是一種很重要的感情啊 當然是有這種感情比較好啦
對吧 美海
慢點啊
丟下其他人沒事嗎
嗯 今天就先解散了
真是的 要那個笨蛋
不准說要是笨蛋
你自己不也罵過嗎
我罵和別人罵是不一樣的
那麼 我還有作業沒做完呢 拜拜
真是搞不懂她啊
紗結
找到了找到了
找到啦
晃說要來接你們倆
這…這樣啊
真是的 晃!
跟晃在一起的話 不管過了多久都回不了家
偶爾一次也挺不錯的啊
愛花姐
那個在發光的是什麼啊
稍等一下
石頭
這不是紅海牛吐出的石頭嗎
真稀奇
對了 之前我好像對紅海牛說過些什麼呢
說過什麼啊
咦 說了些什麼呢
具體說了些什麼我想不起來了呢
光
沒什麼 如果你向海牛吐露真心的話
海牛似乎就會吐出石頭為你占卜
吐出白色石頭的話 心願就會達成
那是不是意味著 那份心願是正確的呢
如果它想告訴你這是不對的 就會吐出黑色石頭哦
這個你拿著吧
一定要好好地珍惜這塊石頭
嗯…
那塊是愛花的石頭
你為什麼會知道
就是這麼覺得吧
它的顏色和形狀看起來都胖嘟嘟的
感覺運動細胞很差的樣子
你說石頭有運動神經?
愛花說過她不記得和海牛說過些什麼了吧
嗯
那就是說 愛花和海牛說過的話
一定是和愛上他人的能力有關的事情
這樣啊
果然是 只能拜託紡了啊
如果是強烈到要向海牛傾訴的感情 我想她一定能回想起來
只要有她心上人的幫助…
她一定能…
光
但是…啊 要是愛花姐能夠重新愛上他人的話
那個…
什麼啊
沒什麼
我只是想說我稍微能夠體會要和千咲所說的話了 僅此而已
原來是那句「要是沒有喜歡上她 心裡就不會那麼難過」 對吧
你之前不是這麼說過嗎
應該說五年前
要是沒有喜歡上她 心裡就不會那麼難過
雖然我不知道恢復對她來說到底是不是一件好事
或許正如要和千咲所說的那樣
不用刻意讓她回想起來 因為這樣反而比較輕鬆
但是啊
看到你們之後 我就知道絕對不是這麼一回事
這可是你們教會我的啊
正因為你喜歡上了明姐
才會出現如此溫馨的場景
所以我也想要讓她回想起來
回想起那份愛上他人的感情
光
愛花姐 我已經洗完澡了
嗯 我等一下再去洗
身體不舒服嗎
不是 沒有不舒服
我總覺得啊 耳朵深處迴響著好大的浪濤聲
浪濤聲?
小光為什麼要我好好珍惜這塊石頭呢
總覺得小光正在為了我拚命做著些什麼
但是 為什麼他會那麼拚命呢
不如你去問一下他吧
既然小光不願意說
那我想一定有他不願意說的理由
這塊石頭雖然很漂亮
但是看著它 就會感覺心情很複雜
會有種很奇怪的感覺
愛花姐
愛花姐的那份愛上他人的能力被奪走了
曾經裝載「喜歡」的地方 如今已是空空如也
那個地方正在大聲吶喊
吶喊著「我好寂寞啊」
愛花姐 那塊石頭能稍微借我一會嗎
可是…
我不會弄壞它的
我會讓你能夠更好地珍惜它
更好地珍惜…
嗯 我向你保證 我會拚盡全力
美海真是個有趣的孩子呢
是…是這樣嗎
嗯 好可愛哦
無論是小時候還是現在都是那麼可愛
比起自己的感情 光總是更多的為愛花姐著想
真早啊
早安
快考試了 回來的可能會比較晚
所以我打算把晚餐也大致準備出來
這樣啊
你回到大學以後也要好好吃蔬菜哦
只要一開始專心做事情 紡你就會忘記吃飯呢
我知道的
晚上也必須好好休息哦
禁止蜷在沙發或者地板上睡覺
那樣會休息不好的
我知道
不去跟大家說一聲嗎
我只是回學校而已
沒必要那麼小題大做
好冷漠啊
我也可以問你一個問題嗎
什麼
為什麼失去愛上他人的能力後 就可以鬆一口氣了?
你的手真巧啊 美海
那個 昨晚我想了想
想什麼
我還是覺得失去愛上他人的能力不是一件好事
哪怕是單相思
還是擁有「喜歡」這份感情比較好啊
紗結
這五年裡 我無論是努力學習還是偶爾流淚
都是因為有要支撐著我
如果失去了愛上他人的能力
也許我會輕鬆一些
但是 現在的我肯定就不復存在了
所以說
紗結
我 要向要表白
表…
不管結果如何
就算不能交往也沒關係
只要自己想通了就好
因為這是我自己的問題
紗…紗結
對了 今天是我值日
我得把日記寫好交給老師才行
自己的問題…嗎
小美海
愛花姐
咦 光他們呢
他們好像先回去了
是嗎
啊 對了 給
是海牛的那個?
啊 好漂亮
就像明姐的吊墜一樣
就是那條用貝殼做的吊墜
嗯 那時候愛花姐和大家一起幫我做…
啊 這樣啊
我想起來了 是大家一起做的 對吧
看來我還差得遠啊
我真是不厲害啊
我說 要不要戴上試試?
好了
真可愛
謝謝你 小美海
這下子就真的能更加愛惜它了呢
不會弄丟的 永遠在一起
不會弄丟…
小…小美海 你怎麼了
抱歉 因為愛花姐你太漂亮了
太漂亮 太善良 太快樂了
愛花姐你擁有這一切
所以你絕對不能失去任何東西
沒事的
我會愛惜它的
不會弄丟的 對吧
嗯 嗯
你在幹什麼呢
泡水
還有 我打算把這些搬回去
搬回去? 你要…
這裡的研究已經到了極限
我要回大學去了
慢著
那愛花怎麼辦啊
你等她感情恢復以後再走吧
那傢伙喜歡的人是你啊
我打算想辦法讓她找回愛上他人的能力
只要你去刺激她的感情…
刺激感情? 那要怎麼做
我也不知道
約會什麼的 還有…
接吻 擁抱之類的?
混蛋 你是色狼嗎
抱歉 我對向井戶沒有那種欲望
只要裝裝樣子就行
就算是逢場作戲也好啊
向井戶喜歡的真的是我嗎
當然是你了
她一看到你 就滿臉通紅
一口一個紡同學  聲音那麼嗲
這些就能證明她喜歡我嗎
你難道懷疑愛花的感情嗎
住手吧
你我的身高和臂力都有五年的差距
可惡
請停一下
放棄吧 光
我撒不了謊
如果向井戶喜歡的真的是我 那就更是如此
所以說 那是為什麼啊
只要你對愛花說你喜歡她
她說不定就能恢復了啊
無論出於什麼理由 我們都不應該玩弄感情
更何況 我喜歡的是千咲
可是 就算如此
我喜歡的是千咲
千咲
慢著 紡
好難受
可是 要是現在跟丟的話
聽到了
好懷念啊
好像是誰的聲音
是向井戶的胞衣嗎
不 不止如此
許許多多各式各樣的情感充斥在這片大海之中
那傢伙
又沒有胞衣 想幹什麼啊
紡
喂 紡
光
你…你怎麼能說話
啊 原來如此
這就是擁有胞衣的感覺嗎
是這樣啊
紡
大海
這傢伙
抱歉 前面的路能不能讓我一個人走
你一個人?
可是 你從來沒去過海村啊
我想要 認真面對千咲
否則 我就無法前進
可…可是
拜託了
紡
好可怕
好可怕 只有我一人的鹿生
還是…
小…小紡?
你…你怎麼會在鹿生啊
我是追隨你而來的
我不是說這個
你能呼吸嗎 沒事嗎
胞衣?
我的父母討厭大海
他們丟下不願離開大海的爺爺 前往城市
但是 我喜歡大海
我想留在大海的身邊
紡
你還記得嗎
五年前 光曾經誤以為江川他們破壞了女史大人
嗯
那個時候
知道真相的你 試圖去袒護光
因為 這件事要是被大家知道了
那時我覺得這好愚蠢
光就要成為大家心中的壞人了
人竟然會為了另一個人而變得如此不堪
通常總是平靜的 沉穩的
有時卻變得很猛烈
以至於讓人束手無策
那時候 我
覺得你
就像大海一樣
無言の言葉で綾取りして
無言之間 玩著翻花繩
上手にできたと笑ってみる
「手真巧」 試著露出一個微笑
得意なのは誰にも気づかれぬように
我唯一擅長的就是
心を押し殺すこと　それ一つだけ
隱藏心聲 不讓任何人察覺
でも取り巻く綺麗なループは
但是那套在手上的美麗圓環
柔い力で
用那微弱的力量
手繰り寄せてくれるから
拉近了我們之間的距離
鮮やかに
巧妙地
結んで
聯繫起來
この気持ちごと離れないように
連同這份情誼 永不分離
固く固く
牢牢地 牢牢地
ひと結び　人を結んで
系一個半結 讓我們心手相牽
期待の止まない先へ明日へ行こう
一同奔向前方那個滿懷期待的明天
小光你喜歡的人是誰
為什麼
我的心情
難道是我誤會了嗎
為什麼會這樣
別裝作一副悲劇女主角的樣子
男人之間的對話嗎
愛花與這無關吧
全亂套了
第二十四話
碎     屑
我能做的是什麼…